a la modalidad del gota a gota y le
cobraba a una periodera 20 soles.
Imaginen ustedes, 20 soles. 20 soles
diarios es lo que le podía cobrar a esta
periodiquera que aparentemente no
estuvo, no llegó a cubrir uno de los
pagos, no llegó a hacer ese depósito,
pero finalmente el extorsionador cayó.
Los detalles en la siguiente nota.
Es el preciso momento en que un
delincuente, presunto miembro del Gota
Gota, cobra la cuota del día sin
remordimientos.
Su víctima esta vez era una anciana que
desesperada por salir adelante terminó
atrapada en un préstamo.
La señora
qué
qué una plata que yo le prestó.
Pero la policía nacional ya le seguía
los pasos. Este sujeto acostumbraba a
llegar cada día a este puesto en el Rim
para cobrarle a la adulta mayor el cupo
diario.
¿Cuánto lo cobras diario? Ah,
¿cuánto cobras diario?
20, mami.
Pero sus días de impunidad llegaron a su
fin. Fue capturado en plena flagrancia
Ricardo Luis Fonseca Garcés, extranjero
venezolano.
La señora
es lo que una plata que yo le prestó.
En su poder se le incautó una
motocicleta roja, un arma de fuego tipo
pistola y cinco municiones.
La cara. Ah, ahí no machito.
Trabajan en grupo, en grupo criminal que
vienen a causar la sosobra en esa gente
pues humilde, en esa gente de
situaciones de emergencia que vienen
viviendo.
Según la policía, él sería parte de la
organización criminal Los colochos del
Rima, dedicada al gota gota. Su función,
cobrar las cuotas diarias y amenazar a
quienes se atrasan con los pagos en
distintos distritos.
Lo que vamos conociendo son diferentes
distritos, pero hasta el momento
operarían en el Riman y en San Juan de
Lurigancho.
Una intervención policial en pleno
estado de emergencia que logró detener a
tiempo a este delincuente que operaba
bajo la temible modalidad del cotagota.
¿Cuánto cobras diario?
20.
Él dice que 20 soles era lo que le
cobraba esta periodiquera, pero el
policía tenía razón cuando explica que
los extorsionadores aprovechan
justamente de la gente más vulnerable y
más pobre. Es impresionante que le
cobraran a alguien que se dedica a
vender periódicos, 20 soles, ¿no? Ahora
no escatiman los extorsionadores porque
hemos visto los casos, por ejemplo, de
agua marina y a propósito de este grupo
musical ellos se han pronunciado con
relación